Kamu kembali!
Biarkan dia pergi!
- Beraninya kamu?
Diam!
- Aku seharusnya tidak membiarkanmu pergi.
Aku seharusnya
membunuhmu saat itu juga.
Aku tidak akan membiarkanmu kali ini!
Biarkan aku pergi!
Lakshmi!
Lakshmi!  - Diam!
Gagalkan dia!
- Aku memperingatkanmu.  Jangan lakukan itu!
Hai!  Diam!  - Anda!
Anda pikir Anda dapat merusak kesepakatan saya!
Dia istrimu, kan?
Saya akan menjualnya tepat di depan Anda,
dan Anda tidak akan bisa melakukan
apa pun untuk menghentikannya!
Mari kita mulai penawarannya!
Rp 3,5 juta!
Rp 5 juta!
Rp 6 juta!  - Rp 7 juta!
Rp 8 juta!
Rp 10 juta!
Rp 10 juta, sekali jalan!
Rs 10 juta, dua kali lipat!
Rs 10 juta, tiga kali lipat!
- Ya!
Berikan itu padanya.
Raja, kamu selalu bilang kamu
akan mendapatkan gadis tercantik
dan meminta saya untuk
menyiapkan Rs 10 juta.
Saya selalu mendapatkan jumlah pastinya!
Tapi hari ini kamu mendapatkan
gadis tercantik!  Dia cantik!
Ini uangmu, Raja.
Dia milikku!
Sekarang, setiap bagian
dari dirinya adalah milikku.
Aku akan mencium bibirnya
dan menjadikannya milikku.
Aku akan menciumnya di depan semua orang!
Bagaimana hubungan dia denganmu?
- Dia adalah istriku!
Tapi sekarang, dia adalah istriku!
Dia milikku!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!  - Bergerak!
Tinggalkan aku!  - Hai!
Pukul dia!  - Bunuh dia!
Hentikan dia!
Bawa dia masuk!
Dasar perempuan tua!
Beraninya kamu menyentuh Lakshmi!
Dia adalah istriku!
Dia seusia dengan putri Anda,
dan Anda memanggilnya istri Anda!
Anda bajingan!  Apakah kamu tidak malu?
Jangan sentuh dia!  Biarkan dia pergi!
Dia cukup muda
untuk menjadi putriku,
tapi dia bukan putriku!
Sekarang, dia adalah istriku.
Saya memiliki istri yang cantik.
Raja!
Dia jauh lebih berharga daripada
apa yang kubayar padamu.
Anda bisa memberi saya lebih banyak uang.
Saya selalu membutuhkannya.
Bagaimanapun, itu akan menguntungkan kita berdua.
Anda menginginkan gadis itu,
dan saya menginginkan uangnya.
Kamu bahkan bukan manusia!
Kamu adalah monster!
Dia adalah istriku, bukan mainan!
Anda tidak bisa membelinya!  Biarkan dia pergi!
Begitu seorang gadis berada dalam kendaliku,
dia tidak memiliki koneksi
dengan keluarganya.
Pembelinya adalah segalanya baginya!
Dia bisa melakukan apapun yang
dia inginkan dengannya.  Memahami?
Lepaskan ikatan tanganku, dan kamu
akan melihat apa yang aku lakukan padamu.
Saya akan membunuhmu!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Anda harus hidup untuk itu!
Gagalkan dia!  Dia terlalu banyak bicara!
Laksmi.  - Hai!
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa...
- Diam!
Anda!  Berhenti berteriak!
Saya telah membayar Rs 10 juta untuknya.
Biarkan aku menikmati gadis cantik ini.
Jangan rusak moodku.
Aku pasti sudah menandai
dia sebagai milikku sekarang!
Raja.
Haruskah aku menandainya sebagai milikku?
Dia adalah gadismu.
Tinggalkan jejak Anda di mana pun Anda mau.
Tidak ada yang bisa menghentikan Anda.
Jika ada yang mencoba menghentikanmu,
Aku akan mengakhirinya untuk selamanya.
Tinggalkan aku!  Berangkat!
Resi!
Dia juga tampaknya
adalah kerabat gadis ini.
Lepaskan saya!  Resi!
Resi, kamu baik-baik saja?
Kami berdua melawan kalian semua!
Lepaskan ikatan kami, dan kami tidak akan mengampuni Anda!
Kami akan menghancurkan hidupmu!
Segera, saya akan memenuhi keinginan Anda.
Lihat saja apa yang aku lakukan pada istrimu.
Apapun yang aku lakukan,
Saya akan mengirimkan Anda videonya.
Ini dia, Raja.
Ini lebih dari jumlah
penawaran akhir.
Luar biasa!  Gadis ini
ternyata adalah tiket lotere saya.
Jika saya mendapatkan burung cantik lainnya, Anda
akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Tidak dibutuhkan.
Tidak ada yang
lebih cantik dari dia.
Dasar perempuan tua!  Hai!
- Hai!
Berhenti memanggilnya 'burung'!
Pergi dan panggil ibumu 'burung'!
Panggil adikmu 'burung'!  Bisakah kamu?
Dia adalah adik iparku!
Dia seperti seorang ibu bagiku!
Jika Anda mempermalukannya,
Aku bersumpah padanya, aku
akan membunuh kalian semua!
Lepaskan saya!  Berangkat!
- Ya Tuhan!
Dia bahkan lebih keras.
Anda!  Pemuja kakak ipar!
Ini bukan kuil atau
rumahmu!  Ini sarangku!
Gadis mana pun yang datang ke sini,
kami memanggilnya 'burung'.
Kita memanggilnya apa?
Burung.
Apa yang ingin kamu lakukan dengannya?
Saya akan membuat videonya
dan mengirimkannya kepadanya.
Hanya dengan begitu dia akan mengetahui
umur dan kekuatanku yang sebenarnya!
Istrinya akan memberitahunya.
Jangan sentuh dia!  Biarkan dia pergi!
Ayo pergi.
Dasar perempuan tua!
Kemana kamu akan membawanya?
Biarkan dia pergi!
Saya akan menikahinya.
Dia milikku sekarang.
Saya telah membayar banyak uang untuknya.
- Kau monster!
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Kamu menjijikkan!
Ibumu pasti menyesal
melahirkanmu!
Dia melahirkan monster seperti itu!
Kamu dan kalian semua biadab!
Anda menjual ibu dan
saudara perempuan demi uang!
Aku muak denganmu!  - Anda!
Tutup mulutnya.
Resi!
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh dari istriku!
Laksmi.
Laksmi...
Lakshmi, aku di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Laksmi.
Lakshmi, bangun.
Ya, saya di sini.
Hai!  - Lakshmi, bangun.
Ini sarangku!
Anda tidak dapat melakukan apa pun
yang bertentangan dengan keinginan saya!
Lakshmi...
- Orang yang menentangku
akan mati!
- Saya akan membunuhmu!
Sudah kubilang padamu,
menjauhlah dari Lakshmi!
Aku sudah memperingatkanmu!
Saya orang baik.
Saya orang baik.  Jadi, saya
tidak akan main hakim sendiri!
Kalau tidak, aku akan
menguburmu di sini
untuk menawar
wanita dan menjualnya!
Jangan khawatir.  Aku tidak akan membunuhmu!
Tapi aku akan memukulmu begitu
keras sampai kamu hampir mati.
Sudah kubilang padamu,
menjauhlah dari Lakshmi!
Bawa dia pergi.
Taruh dia di mobilku!
Laksmi.
Saya minta maaf, tetapi sebagai seorang
wanita, Anda tidak menghormati wanita lain.
Jadi, aku juga tidak bisa menghormatimu.
Keluar dari sini!
Keluar!  Laksmi...
Lakshmi, duduklah di sini.
Tolong, duduk perlahan.
Laksmi.
Lakshmi, lihat aku.
Ini aku, Ayush.
Tolong bangun.  Tolong, Lakshmi.
Tolong bangun.  Lakshmi!
Lakshmi, Rishi juga ada di sini.
Resi ada di sana.
Anda!  Apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang
jangan sentuh istriku!
Sudah kubilang jangan menyentuhnya!
Anda tidak mendengarkan saya!
Sudah kubilang jangan melihatnya!
Lakshmi...
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Monster ini sedang melirikmu,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Tapi tidak lagi.
Anda akan membayarnya!
Aku akan menghukummu karenanya.
Maukah kamu melirik istriku?  Beri tahu saya!
Beri tahu saya!
Kamu merusak mataku!
Apakah kamu puas?
Aku akan menusuk mata
yang dilirik wanita lain!
Seorang wanita melahirkan.
Seorang wanita adalah saudara perempuan seseorang.
Sebagai seorang istri, dia
melahirkan seorang anak!
Anda ingin menjual kehormatannya!
Laksmi.
Lakshmi, tolong bangun.
Anda ingin menjualnya!
Kamu pikir kamu sangat kuat!
Anda pikir Anda memiliki begitu banyak
kekuatan sehingga Anda bisa menjualnya!
Saya akan menunjukkan di mana Anda berdiri.
Anda ingin membuat video, bukan?
Ayo buat videonya!
Ayo buat satu!
Ayo buat videonya!  Buatlah!
Buatlah!
- Mohon maafkan saya!  Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi.
- Aku harus memaafkanmu.
Biarkan aku pergi!  TIDAK!
- Kamu ingin aku memaafkanmu!
TIDAK!
"Tiga hari berlalu, dan lautan yang
membandel tidak mendengarkan permintaan-Nya."
"Lalu, Lord Rama berkata,
'Tidak ada cinta tanpa rasa takut'."
"Tiga hari berlalu, dan lautan yang
membandel tidak mendengarkan permintaan-Nya."
Mohon maafkan saya!
Anda dapat mengirim saya ke penjara.
Maafkan aku!
Anda harus masuk penjara.
Aku akan mengalahkanmu sekuat tenaga
bahwa kamu akan berharap kamu mati.
TIDAK!
“Kamu adalah
penguasa tiga dunia.”
"Saat Engkau marah,
seluruh dunia gemetar."
"Engkau adalah samudra pengetahuan.
Kemuliaanmu tersebar luas."
"Kamu adalah kekuatan ilahi."
"Kamu adalah pemanah andalan.
Kamu adalah penghuni Awadh."
"Kamu dihormati oleh semua orang."
"Salam Tuan Rama!"
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia manusia, dia akan mati!
"Salam Tuan Rama!"
Maafkan aku!
Kamu bukan istriku!
Kamu seperti putriku!
"Salam Tuan Rama!"
Dia akan membunuhku!  Tolong selamatkan saya!
Jangan menganggap wanita itu lemah.
Dia adalah lambang cinta keibuan.
Dia mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan iblis.
Dia mengakhiri kejahatan.
Dia tidak melindunginya.
Keheningan Lakshmi mengatakan
bahwa kamu akan mati hari ini!
"Salam Tuan Rama, pembunuh iblis!"
"Salam Tuan Rama, Tuhan Yang Maha Esa!"
"Salam Tuan Rama, yang maha kuasa!"
"Salam Tuan Rama!"
Seseorang tolong saya!
Anda...
"Salam Tuan Rama!"
Anda membakar semuanya!
Anda menghancurkan kerja keras bertahun-tahun!
Anda adalah yang terburuk di antara mereka!
Bisnis murah jual
beli wanita ini...
Aku akan membakarnya sampai rata dengan
tanah, dan kamu pun akan ikut terbakar.
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Lakshmi, tolong coba bangun.
Lakshmi!  Resi...
Rishi, dia belum bangun.
Kami tidak aman di sini.
Kita tidak bisa membiarkan apa pun
terjadi padanya.  Resi, ayo berangkat.
Ayo cepat pergi.
- Bagaimanapun, tempat ini akan terbakar.
Tidak ada yang akan bertahan.
Baik tempat maupun orangnya.
Ayo bawa Lakshmi ke rumah sakit.
- Ayo pergi.
Ayo.  - Perlahan-lahan.
Resi, lewat sini.  - Oke.
Ayo.
Dia menghancurkan segalanya.
Raja, mereka tidak mungkin sampai jauh.
Kita bisa menangkap mereka.
Bukan hanya menangkapnya,
bagaimanapun juga kita harus menangkapnya!
Saya akan membalas dendam.
Aku akan sangat menyakitinya
hingga jiwanya pun gemetar.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Uang.  Saya tidak bisa meninggalkan uang itu.
Ayush, ayolah.
Kami tidak bisa mengambil sepeda itu.
Kami meninggalkannya di dalam.
Mobil-mobil ini milik para preman itu.
Mari kita ambil salah satunya.
Periksa apakah ada yang terbuka.
Periksa yang itu.
Ayush, tolong cepat.
- Kunci mobil ada di kunci kontak.
Sangat bagus.  Ayo pergi.
- Ayolah, Resi.
Hati-hati.
Hati-hati, Resi.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Berkendaralah dengan cepat, Ayush.
Berkendara secepat yang Anda bisa.
Resi, jangan khawatir.
Mobil ini akan terbang seperti roket.
Mobil ini akan terbang.  - Ya.
Berkendara dengan aman, namun berkendara dengan cepat.
Mereka berhasil lolos!
Ya, mereka bahkan mengambil mobil kami!
Mengapa Anda meninggalkan
kunci di dalam mobil?
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan temukan mereka!  Pergi!
Berlari!
Saya menginginkannya dengan cara apa pun!
Saya akan menelepon mitra saya
dan mereka juga akan mencarinya.
Biarkan saya melihat bagaimana mereka melarikan diri.
Shalu.  - Ya?
Apakah kamu menelepon Ayush?
- Ya, saya perlu tahu apa yang terjadi.
Telepon berbunyi.
Taruh di speaker.  - Ya.
Shalu, kami menemukan Lakshmi.
Dia tidak sadarkan diri tapi baik-baik saja.
Rishi dan aku baik-baik saja.  Saya
punya sakit tenggorokan.  Ada yang lain?
Tidak, Ayush.  Semuanya baik-baik saja, Lakshmi
baik-baik saja.  Hanya itu yang saya inginkan.
Terima kasih Tuhan.  Terima kasih, Ayush.
Dengar, Ayush.  Bisakah saya berbicara dengan Resi?
Ya.  Rishi, Shalu sedang menelepon.
Ya, Shalu.  - Halo, Resi.
Resi, kamu baik-baik saja?
Ya, kami semua baik-baik saja.
Lakshmi, Ayush dan aku baik-baik saja.
Kami baru saja lolos dari mereka.
Kami menghajar mereka dengan sangat keras
bahwa mereka akan selalu mengingatnya.
Mereka tidak akan pernah melupakannya.
Kami membawa Lakshmi pulang.
Bani, dengarkan aku.
Telepon Paman Virendra dan nenek dan
beri tahu mereka bahwa kami baik-baik saja.
Ya, saya akan menelepon mereka sekarang.
Ayush, mengemudi lebih cepat.
Ayo pergi ke rumah kita.
Apa maksudmu?
Maksudku, antarkan kami ke rumah petak.
Apa!  Tidak, saya tidak melakukan itu.
Tidak ketika Anda berada dalam kondisi ini.
Aku tidak akan mengantarmu ke
rumah petak.  Kami akan pulang.
Itulah yang saya katakan.
Turunkan kami di tempat kami.
Bukan rumah petak, kita
akan ke Oberoi Mansion.
Kami akan pergi ke rumahmu.
Ayush, kita tidak perlu...
Saya tidak akan pergi ke sana.  Lakukan apa yang
saya katakan.  Turunkan saja kami di rumah petak.
Rishi...
- Ayush, bawa kami ke rumah petak!
Silakan mengemudi lebih cepat.  Ayo.
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Rishi, ada mobil di belakang kita.
Saya pikir mereka sudah mengetahuinya
bahwa kita mengikuti mereka.
Jangan biarkan mobil itu hilang
dari pandangan Anda.  Ayo.
Ayush, tolong mengemudi lebih cepat.
Ayush.